# 課題4 レポート

bb35319058 吉村巧

## 課題

[../sample/heights.csv]は標本全体（男性と女性合わせた14人）のデータをまとめたものである．
一方，[../sample/IDs.csv]は標本14人の学籍番号（身長データと同じ順番）である．
学籍番号を尋ねて，その学籍番号のデータがリストにあれば，学籍番号，身長，性別のデータを表示し，リストになければ，「No data」と表示せよ．

この二つのファイルを読み取り，学籍番号，身長，性別の3つをメンバーとする構造体の配列で管理するとよい．

## ソースコードの説明
27~40 IDのサンプルを入力
42~56 身長,性別のサンプルを入力
61~77 サンプルに基づきID,身長,性別を表示
79~81 サンプルにない場合にNo dataと表示

## 入出力結果

例えば，ID 45313125のデータを調べたいとき，

```
Input the filename of sample height : ../sample/heights.csv
Input the filename of sample ID : ../sample/IDs.csv
Which ID's data do you want? : 45313125
---
ID : 45313125
gender : Female
height : 152.4
```

例えば，ID 45313124のデータを調べたいとき，

```
Input the filename of sample height : ../sample/heights.csv
Input the filename of sample ID : ../sample/IDs.csv
Which ID's data do you want? : 45313124
---
no data
```

## 修正履歴
[comment #20200721]
- 値を読み込んでいく時にNが初期化されずにずっと加算されているので、正しい値が読み込めていません。それぞれのwhile文の前でN=1と初期化をしてください。

- 尚、heights.csvは一行目がラベルとなっていますので、二行目からの読み込みとなるように修正をお願いします。

[comment #20200722 sonoda]
- 変数`N`は，グローバル変数にしないでください．好みかもしれませんが，大文字は定数のような印象を受けます．小文字がいいです．
- TAからの「尚、heights.csvは一行目がラベルとなっていますので、二行目からの読み込みとなるように修正をお願いします。」については理解しましたか？2行目からの読み込みとする方法は，1行目は読むこむけど捨てる，という方法が無難です．つまり，ループに入る前に特別にfgetsするとできます．
- このレポートの入出力結果は，自分の実行ファイルの結果に張り替えてくださいね．

[comment #20200728]
- 75-85行目の内容を71行目のif文の中に入れてください。そうすると、出力画面には必要なデータしか出力されません。
- 85行目がif文の外だと、確定で1が格納されますので、データがない番号の時に出力がおかしくなります。

[comment #20200728-2]
- 修正の指示、アドバイス等は特にありません。引き続き先生に提出をお願いします。

[comment #20200728 sonoda]
- 課題4の完了を確認しました．
